Mohan,
Saya menjadi kesal dan meninggalkan
ruangan beberapa waktu yang lalu.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Anda baru saja meninggalkan ruangan, kan?
Kamu tidak akan pernah pergi dari hidupku,
aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Mohan.
Beri tahu saya.
- Janmashtami sudah dekat,
dan begitu juga hari ulang tahunmu.
Saya pikir saya akan merayakan
ulang tahun Anda dan Janmashtami
bersamamu dan Gungun dengan kemegahan.
Bagaimana ini bisa terjadi, Mohan?
Kami menyeret anak-anak
kami ke dalam kekacauan ini.
Saya pikir kami akan
memulai hidup kami dari awal.
Kami akan menjalani kehidupan yang bahagia.
Tidak ada bayangan jahat yang akan menimpa kita.
Bagaimana ini bisa terjadi, Mohan?
Mengapa anak-anak kita
membayar kesalahan kita?
Mohan, Gungun menemukan kebenarannya.
Semangat Yug ada di sini.
Semangatnya akan menyiksa
anak-anak kita, Mohan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Radha, tidak ada semangat.  Oke?
Tidak ada!  - Tidak. Tidak ada.
Tidakkah kamu melihat betapa
takut dan khawatirnya Gungun?
Saya melihatnya.  Itu sebabnya saya bilang tidak ada hantu.
- Apa maksudmu?
Maksudku, ada darah dan
bekas cakaran di leher Gungun.
'Gungun...'
'Gungun, jangan khawatir.  Oke?'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu tergores!'
Ya, Mohan.
Saya tidak pernah bisa menyentuh Tulsi.
Bahkan aku tahu
bahwa kita tidak bisa menyentuh hantu.
- Tepat.  Itulah yang saya katakan.
Dia bukan hantu.
- Mohan, kenapa kita membahas ini
antara kita?
Ayo pergi dan beri tahu Gungun.
Dia khawatir.
- Tidak. Kita tidak bisa memberitahunya.
Tapi kenapa?
- Kami tidak bisa memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Kalau ada yang tahu kita
curiga, Yug akan waspada, Radha.
Mohan, menurutmu siapa
dalang di balik semua ini?
Saya hanya mencurigai ibu Ketki.
Aku pernah dibodohi olehnya.
Saya tidak akan tertipu lagi.
Oke?
- Tapi, Mohan, bagaimana dengan anak-anak kita?
Bagaimana dengan keselamatan mereka?
Saya sudah membuat pengaturannya.
Apa maksudmu?
- Tunggu sebentar.
Duduk.
Apa ini?
Saya telah memasang
kamera CCTV di rumah.
Jika ibu Ketki mencoba
melakukan sesuatu,
kita akan mencari tahu
langsung.
Tapi, Mohan, bagaimana dengan Gungun?
Lihat, Radha.  Anak-anak kita
akan tidur bersama kami di malam hari.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Apapun rahasianya...
Saya akan mengungkapkan kebenaran di baliknya.
Kami telah melakukan banyak pertempuran.
Kami tidak pernah kalah, dan kami tidak akan pernah kalah.
Oke?
Pak, kami sudah mendapat laporannya.
Mama!  - Yug!
Bu, aku tahu kamu shock
karena kematian Yug,
tapi tolong jangan lakukan ini.
Tolong, ibu.
TIDAK?  Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Kami tidak perlu
mengatakan apapun karena
Yug akan melakukan
apapun yang diperlukan.
Dia akan membunuh semua orang.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Anakku akan membunuh semua orang.
Dia akan membunuh semua orang.
Semua orang akan mati.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Apa yang saya katakan?
Aku akan membunuh semua orang.
Setiap orang!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Siapa yang akan saya bunuh
Pertama?
Ayah!
Rama!  Rama, bangun.
Gungun, silakan.
Bangunkan mereka.
Cobalah.  Anda harus mencobanya.
Orang yang berusaha semaksimal
mungkin tidak akan pernah kalah.
Bangunkan semuanya.
Bangunkan mereka!
Sayangnya, Anda akan kalah meskipun
Anda berusaha sebaik mungkin hari ini.
Tidak ada yang akan bangun.
Rama!  Ayah!  Bangun!
Tidak. Tolong.  Kamu bisa melakukan
apa pun yang kamu mau padaku,
tapi tolong jangan menyakiti
Rama, ayah, dan saudara laki-lakiku.
Tolong jangan lakukan apa pun pada mereka.
Lihat, Rama-mu,
ayahmu
dan saudaramu...
Saya tidak peduli!
Saya tidak akan melakukan apa pun terhadap mereka.
Hari ini, aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Aku akan memotongmu seperti ini.
Ayah!
Rama!  Bangunlah Rama!
Jangan... Jangan mendekat.
Ayah dan ibumu sedang tidur.
Anda tidak boleh mengganggu mereka.
Pokoknya, Rama,
ayah, dan Mananmu...
Aku tidak ingin
membunuh siapa pun.
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Karena kamu tahu,
Aku tidak bisa membunuhmu
ketika aku masih hidup.
Itulah sebabnya...
Hantu!
Aku akan membunuhmu sebagai hantu.
Tahukah kamu caranya?  Lihat.
Lihat.
Tidak akan terlalu menyakitkan.  Sedikit saja.
Bagaimana?
Lihat.  Tutup matamu.
Tiga.
Dua.
Berlari!  Kemana kamu akan pergi?
Kemana kamu akan lari?
Seberapa jauh kamu akan berlari?
Santai.
Dengar, jika kamu datang kepadaku, aku
akan memberimu kematian yang mudah.
Namun jika Anda berlari dan membuat
keributan, Anda akan mulai berkeringat.
Ini akan merepotkan
untuk kamu dan aku.
Itu sebabnya mari kita lakukan
dengan cara yang sederhana.
Apakah kamu ingin
menjadi hantu sepertiku?
Jangan lari.
Tolong jangan bunuh aku.
Ayah!  - Ya ampun!
Ayah!  Rama!
Perlahan-lahan!  Hati-hati!
Bibi Ketki!  Apakah ada orang di sini?
Paman Yug, tolong biarkan aku pergi.  Ayah!
Hubungi mereka!
- Rama!  Bibi Ketki!
Aku bisa saja membunuhmu, kan?
Tapi aku tidak membunuhmu.
Mengapa?
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku tidak punya
permusuhan denganmu.
Tahukah kamu dengan
siapa aku bermusuhan?
Ayahmu.
Mohan Trivedi.
Dia membunuhku.
Dia mengubahku menjadi hantu.
Sekarang?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Aku bahkan tidak bisa
berteriak seperti kamu berteriak.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sekarang, aku ingin
ayahmu
untuk mengaku
di depan semua orang
bahwa dia membunuhku.
Maksudnya itu apa?
Dia membunuhku.
Dia harus mengaku
di depan semua orang.
Jika dia tidak melakukan itu,
Aku akan mengubah
rumah ini menjadi kuburan.
Apa yang akan saya lakukan?  Aku akan
mengubahnya menjadi kuburan.  Satu per satu...
Aku akan membunuh semua orang satu per satu.
Tidak. Tolong.
- Akan terjadi pertumpahan darah.  Pertama...
Pertama... Pertama?
Jadi,
beritahu ayahmu
untuk pergi ke kantor polisi
dan menyatukan tangannya di depan
mereka.  Katakan padanya untuk menjadi anak
baik dan akui bahwa dia membunuh Yug
Kohli, atau aku akan membunuh semua orang.
Mengapa kepalaku sangat sakit?
Saya mungkin merasa lebih
baik setelah minum secangkir teh.
Bagaimana Gungun bangun
pagi-pagi sekali hari ini?
Gungun tidak pernah bangun sepagi ini.
Dia pasti ada di kamar mandi.
Gungun juga tidak
ada di kamar mandi.
Kemana perginya gadis ini tiba-tiba?
Gungun.
Gungun...
Gungun!